Decorator có thể coi như một cú pháp khai báo đặc biệt, không bao giờ đứng độc lập mà luôn được gắn kèm 
với một khai báo class, method, property hoặc accessor. Decorator được viết dưới cú pháp dạng @expression, 
với expression trỏ tới một function sẽ được gọi tới ở runtime, có nhiệm vụ thay đổi hoặc bổ sung cho đối tượng được decorate.

Có rất nhiều class cơ bản của Nest có thể coi là 1 provider như: services, repositories. factories, helpers.
Idea của provider là có thể inject dependencies - điều này có nghĩa là các object có thể tạo ra các quan hệ 
với nhau, và việc tạo các instance của các object được Nest thực hiện tự động. Một provider đơn giản là 1 class được liên kết với 1 decorator @Injectable().

@Injectable() decorator sẽ giúp Nest biết rằng đây là 1 provider
